
							About This Game
							ENGLISHA graveyard on the hills - damp, cold and desolateIts namefather lost but not it's nameplateA new resident arrives on shoulders ever so leisurelyAs father throws ashes to ashes looking kinda wearyLast arrival drew the final strawThey wanted to rise but didn't know howAn underground meeting took place nobody could have knownVoices turned to screams as the dead were overflownDusk got shattered with with raging moans and groansAs the cursed graveyard got covered with restless soulsThey will face a single obstacle to bring on the doomA graveyard keeper sworn to stop them and a magical shroom InfoGraveyard Shift is a FPS with unique game mechanics and a mise-en-scène that mixes both toonish and horror elements together! Yes, we did it. You are fighting against restless ghosts and liches. They revolt, because too many graves are dug in the graveyard, whose keeper is you. Your purpose is to re-kill the undead! Your only friends are mushrooms, those you use to make mushroom bombs.GameplayYour ammo is elemental mushrooms, there are 5 different elements of mushrooms those you collect from the ground. You create bombs with those elemental mushrooms (2 Fire, 1 Water, for example) using number keys 1 to 5. Your enemies also have elements; enemy’s element and the elements of your mushroom-bomb determine the damage you deal. For example, you deal more damage to a Fire ghost if you prepare a bomb with Water mushrooms.There are 2 types of enemies: Normal ghosts and liches. Normal ghosts are melee attackers, they use claws. Whereas, liches throw you stones and they are much stronger than normal ghosts.We have 2 game modes: Waved and Survival. You fight against 10 waves of enemies in the first. Survival lasts as long as you are alive.There are 4 power-ups: Slow Time, Shield, Mushroom Magnet and Infinite Mushrooms.Virtual RealityWe will bring Oculus Rift support in the future!TÜRKÇETepede bir mezarlık, ıslak, soğuk ve ıssız.İsim babası meçhul ama sanma ki tabelasızYeni sakini omuzlarda geldi aheste aheste.Yine savurdu peder, elde kitap, külleri küllere…Toprak altında bir toplantı, bilmediği kimsenin,Çığlıkları yükseliyor üst üste gömülmüş ölülerinSon damlayı taşırdı bu yeni gelen naaş,Yeryüzüne çıkmak lazım artık yavaş yavaş.Uğultular, iniltiler sarstı yeri göğü, ortasında alaca karanlığın,Kudurmuş ruhlar kapladı her yerini uğursuz mezarlığın.Dünyaya yayılmak için önlerinde tek bir engel var,Onları durdurmaya ant içmiş bir bekçi ve sihirli mantarlar InfoMezarcı (Graveyard Shift) benzersiz oyun mekaniklerine sahip bir FPS oyunudur. Korkuyla sevimliliği karıştıran bir mizansene sahiptir. Evet, yaptık, oldu! Galavalomka Games ortaklığıyla yapıldı.Mezar bekçisi Hasan olarak, huzur bulamamış hayalet ve lichlere karşı savaşıyorsunuz. Onlar isyan ediyor, çünkü sizin bekçiliğinizi yaptığınız mezarlığa çok fazla ölü gömülmüştür ve mezarlık artık taşmaktadır. Amacınız yaşayan ölüleri yeniden öldürerek isyanı bastırmak! Tek arkadaşınız, bomba yapıp düşmanların üstüne fırlatabileceğiniz mantarlar.Oyun %100 Türkçe dil desteğine sahiptir.OynanışCephaneniz bu oyunda elementsel mantarlar, yerden topladığınız 5 tür elementte mantarlar var. Bu elementsel mantarlarla bombalar yaratıyorsunuz (2 Ateş, 1 Su, mesela), 1’den 5’e kadar tuşlarla. Düşmanlarınız da elementlere sahip; düşmanlarınızın ve kullandığınız mantarların elementleri, düşmana verdiğiniz zararı belirliyor. Mesela, Ateş hayaletine Su mantarlı bomba atarsanız normalden daha fazla zarar verirsiniz. Yani düşman veya mantar elementine göre zayıflıklar ve dirençler söz konusu.2 tip düşman var: Normal hayaletler ve lichler. Normal hayaletler size pençeleriyle yakın mesafeden zarar verir. Lichler ise size taş fırlatırlar, onlar normal hayaletlerden daha güçlüdürler.2 tür oyun modumuz var: Dalgalı ve Hayatta Kalma. İ lkinde gittikçe zorlanan 10 tane düşman dalgasını bastırmaya çalışıyorsunuz. Hayatta Kalma modu siz hayatta kaldığınız sürece devam eder.Size bu zor görevde yardımcı olacak 4 tane güçlendirici (power-up) sunuyoruz: Sınırsız Mantar, Kalkan, Zaman Yavaşlatma ve Mantar Mıknatısı.Sanal GerçeklikOculus Rift desteği de gelecek!						