
							About This Content
							Mega Costume Bundle 2 contains the following items:Hyperdimension Neptunia Set	Purple Frames, Brain Controller, Nepgear Sailor Dress, Pink Striped Band, Nepgear Boots. The following avatar usage parts have been added; Nepgear Face, Nepgear Style.*These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Hyperdimension Goddess Unit SetToast, Twin Brain Controller, Neptune Hoodie Dress, Blue Striped Hair Band, Neptune Shoes. The following avatar usage parts have been added; Neptune Face, Neptune Style.*These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Agarest Protagonist SetThe Oathsworn, Mind's Eye Mask, Justice Horns, Golden Leonhardt Jacket, Golden Leonhardt Pants, Golden Leonhardt Boots. The following avatar usage parts have been added; Leonhardt Face, Leonhardt Style.*These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Spectral Souls SetHeaven's Gate, Flaming Crest, Bunny Ears Hair Band, Flaming Adornment, Flaming Skirt, Flaming Boots. The following avatar usage parts have been added; Hiro Face, Hiro Style. *These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Lonely Goddess SetBlack Eye Patch, Black Cat Ears, Noire's Clear Dress, Noire's Clear Garter, Noire's Clear Boots. The following avatar usage parts have been added; Noire Face, Noire Style. *These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Gamer Goddess SetDogoo Candy, White Cat Ears, Vert's Princess Dress, Vert's Princess Guard, Vert's Princess Boots. The following avatar usage parts have been added; Vert Face, Vert Style.*These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.Agarest Bride SetChocolate Banana, Wedding Headdress, Fyuria's Top Armor, Fyuria's Cross Belt, Fyuria's Metal Boots. The following avatar usage parts have been added; Fyuria Face, Fyuria Style.*These will be added to your inventory upon exiting and re-entering G-Castle.						