
							About This Game
							Dream Dealer is a first person exploration game were you take your dream and start a long journey between worlds.

You'll never know if what you see is real, or if you are in trance.

An experimental game made to delight your sensory system.

Surreal game inspirate in titles like: The Stanley Parable, Dear Esther or Mind: Path to Thalamus were the principal objective is to show what mind isn't able to imagine.

It is also a Puzzle game that throws you into a fantastic and surreal environment were your dreams will be difficult to control.

The story is explained by inner thoughts that will guide you through your dreams. 

Sometimes they will try to confuse and deceive you...

This game can be described in this words: Walking Simulator, Indie, Short, Atmospheric, Casual Story, Abstract, Adventure, Singleplayer , Mystery, Experimental, Interactive Fiction, Horror, Psychological, Relaxing and Fantasy.

Germany: 

Dream Dealer ist ein Erkundungsspiel aus der Egoperspektive, welches dich durch deinen eigenen Traum leitet und zu einer zwischenweltlichen Entdeckungsreise einlädt.

Dabei wirst du nie genau wissen, ob das Erlebte real ist oder du dich in Trance befindest.

Ein experimentelles Spiel, das deine Wahrnehmungen beeinflusst und deine Reflexe auf die Probe stellt.

Ein surreales Spiel, welches unter anderem von: The Stanley Parable, Dear Esther oder Mind: Path to Thalamus inspiriert wurde und unbekannte Bereiche des menschlichen Geistes erforscht.

Außerdem beinhaltet es einige Puzzles, die dich in eine phantastische und surreale Umgebung entführen. Dahin, wo Träume nur schwer kontrollierbar sind.

Die Story setzt sich aus tiefen Gedanken und Gefühlen zusammen - sie werden dich durch deine zahlreichen Träume leiten. 

Manchmal werden sie versuchen dich zu verwirren oder zu täuschen...

Dream Dealer kann mit den folgenden Worten beschrieben werden: Walking Simulator, Indie, Kurz, Atmosphärisch, Casual Story, Abstrakt, Abenteuer, Singleplayer, Mystisch, Experimental, Interaktive Fiktion, Horror, Psychologisch, Entspannung und Fantasie.						